很好，谢谢，莫莉，谢谢大家，谢谢有我
那里的每个人，我想早上好，下午好，晚上好，无论你在哪里
今天我在这里与您谈谈我在X工作的纺织品
几年了，现在您可以在纺织染料上找到我们哦
我们是一家开源公司，致力于使数据成为一流的
万维网上的公民，您知道我认为确实有一件事情启发了我们
实际上是胡安的一句老话，我不记得它是从哪里来的，但他说
很多人专注于创建铁路的不同轨距
铁路的早期，当人们
专注于规范量规，这是我贯穿整个过程的过程
头很重要的一点是，在互联网上，尤其是在Web 3和
去中心化的网络，是时候真正开始关注标准仪表了
我们都可以一起构建，并构建出非常出色和令人惊奇的东西，因此
纺织品确实专注于连接和扩展的少数技术
p2p ipfs文件以对应用程序构建器有用的方式自发行，并提供服务和
今天，我真的很想和您谈谈其中两个技术线程
桶，然后明天我将谈论我们在文件中链接的工作
通过称为电源门的技术来投币，因此希望您可以加入
也可以，但我可以直接跳进去，因为我有很多东西
我想与大家分享我想专注于第一种技术，即
线程数据库或有时只是短线程
线程确实是一项源自我们所谓的领域的技术
研究实际上试图在ipfs网络上构建应用程序，并且
意识到我们可以在某些领域为其他领域建立有用的技术
想做同样事情的人，因此威胁数据库是点对点的
建立在IP FSLIC p2p IP ns IP LD上的数据库，这确实有助于将
堆叠这些技术，然后在其中创建
面对四个真正易于使用的开发人员，因此我们专注于
提供类似于MongoDB的开发人员界面，因此当开发人员
想要将数据库放到他们不一定想要的应用程序中
考虑他们如何堆叠并夹住他们真正的所有协议
只是想开始在一个非常简单的启动界面中使用它们，然后
它提供了一些模块化组件，例如CL身份CR DTS，开发人员可以
即插即用，使他们的应用程序运行，然后最终运行
它有一个加密crip ssin优先设计，可以实现私有
与第三方服务的共享以及添加，我将更深入
因为我觉得那对这个观众真的很有用，所以
只是非常快速地向内线程化线程，我将讨论数据库
首先在这里，所以每个网络线程都有一个数据库
是本地组件，这些填充这些术语可能听起来很熟悉
实际上，我希望他们听起来很熟悉，是当开发人员创建数据库时
数据库有很多集合集合是定义的模式
馆藏内的那个数据库中将会发生什么
实例，因此对象就是您要存储在其中的文档
满足这些架构的数据库，然后这些实例就可以了
添加删除和更新，一旦你有你的数据库，等等左我有一些
此处的代码使用JavaScript库来创建
有一些领域的宇航员，然后在非常大的范围内更新和查询这些领域
看起来很熟悉并且试图帮助开发人员的方式不一定
想着您知道不断变化的内容地址
以及他们如何管理在IP FS上实际运行的可变数据
但是那时我们的线程可能真的很强大，那就是网络等等
我想指出一些有关网络的内容，以便
您可以开始了解它是如何工作的以及有什么不同
这里是新的，所以当我们开始制造纺织品时，我们开始尝试制造
可以在浏览器和移动设备中以及仅在
实际网络状况以及建立对等网络时
应用您将要使用的默认方式中的第一种
架构师说您是纯粹的，并且您有一些数据或更新了您
想要发送到B码头，您将其推送，这是Lib p2p很棒的地方
他们可以彼此连接并推送这些更新，但是经常发生的是
那将是在真实的网络条件下崩溃，其中B是
脱机或仅在少量时间内在线，尤其是在移动设备中
您可以想象该应用程序实际上仅连接到的应用程序
在一天的一小部分时间内上网，因此接下来的事情
分层允许网络提取更新，因此如果尝试进行
更改数据，然后B出现，它可以尝试拉出这些更新
从和烘焙到网络中，因此开发人员没有
想得太多，但是再一次对此真的很有趣
我认为观众是允许推拉的第三部分
架构，因此，如果A尝试进行更新而B不在线，则可以
实际上假设他们下次将要脱机时将处于脱机状态，
因此它们实际上不会用于拉取请求，因此
他们要做的是可以将这些更新推送到第三方服务Z
然后一些时间可以过去，B可以上网并知道Z
是可用的，他们实际上可以拉出他们错过的更新，等等
我们试图在这里做的是
技术人员通过使网络真正运行良好并实际应用它们而学到了
到网络的三个空间，所以我的意思是实际上允许
服务和api以可以构建应用程序的方式站起来
他们并扩大规模，但他们不必放弃让用户拥有的想法
他们的数据或创建可互操作的数据集或私钥基础结构
所以这是做什么的，我将向您展示如何在更多环境中实际工作
技术级别，使最终用户拥有自己的数据，开发人员可以配置
网络上的服务，这些最终用户可以在不使用的情况下使用
放弃放弃所有权和隐私，是的，所以线程数据库
真正让人们让最终用户做更多的事情
包含私有数据和即将公开的数据，所以这是一个概览图
更改本地数据库然后发生的情况
它如何传播到网络和一些多层加密
这将发生在左侧的数据是用户的某种东西
拥有，受控和私有，右侧是线程启用的地方
第三方服务，如果您要建立固定服务，
想要建立api的朋友用户，该api用户的服务提供了
希望右上方使您的耳朵响起来，这可能是
有趣的机会，您可以在此基础上建立一个快速的过程
用户首先在左下角创建一些原始数据
将会发生的是涂药器对不起图书馆要
为该数据创建一个对称私钥，或者很抱歉，为该数据创建一个对称私钥
一次性加密使用的数据，而您不必遵循
这只是为了那些对您有想法的人
这已经可以了，但下一步将要进行的是共享读取
读取密钥，以便线程中所有在同一数据上进行协作的参与者
集可以共享此读取密钥，以便随后将加密的主体加密
上一步中的正文和密钥，然后您希望将其共享给
参与者，以便他们可以打开它并查看数据中您已更新的内容
设置，但接下来要发生的事情实际上是您要包装
还有一些时间将一些元数据链接到以前的更新
然后使用所谓的此服务密钥再进行一层加密，
因此，使用服务密钥，您无法看到数据中的任何内容，但可以看到
数据如何跨更新链接，以便您可以做一些非常有趣的事情，例如
表面API允许分页或基于时间的查找，您可以看到一些
基本元数据，以便您可以确保向用户提供服务
经过验证可以使用该服务，但您实际上看不到是什么
发生在内部，因此这就是服务密钥的所在，我可以共享
我具有信任级别的任何服务的数据集的服务密钥
我认为他们会为我提供我想要的服务，例如
存档或使其在ipfs网络上可用，因此由左侧用户拥有
右侧可用于在真正基础上建立的服务
这些和线程数据库概念允许的一种有趣的开放方式
您可以将它们像可互操作的数据集一样考虑，以便一旦成为用户
如果有人站起来服务或与他们不同，则归他们所有
使用这些架构的应用程序，用户可以将其撤回
并将它们放在新的应用程序中，它的作用是允许您构建
您不必要求用户将自己的节点作为一个节点来运行的应用程序
第一步，您不必要求用户做实际加入的开销
除了仅使用您的应用程序以外的其他网络，但您将那扇门保持打开状态，以便
他们变得更加参与，变得更感兴趣，他们可以找到新的方法
以确保他们的数据永远存在或确保他们的数据生活在其他地方
应用程序，他们可以从中获得最大收益，所以我认为真的很有趣
在固定服务或固定首脑会议上下文中，线程是
实际上是动态的引脚组，因此我将介绍一些我们的托管服务
可供开发人员使用，但实际上您可以考虑进行更新
到数据库中，您想将其从电话中保留下来，或者您想要
将它们持久保存在您将要在线的一些ipfs节点上的浏览器中
更长的时间，所以您要做的是可以使用此服务密钥，然后按一下
您的线程将更新为这些正在运行ipfs节点的第三方服务，并且
他们可以确保数据在整个线程上固定为zip插入，并且
我将分享这些幻灯片，但有关我们拥有的线程的一些重要链接
白皮书，这实际上是一项正在进行的工作，因此，您确实可以挖掘
讨论有关如何将它们结合在一起的一些技术性内容，然后我们将
几个使用数据库和网络的实现，以及
里面的不同部分，使我将我的下一个部分带到我的身边
想谈谈哪个是水桶水桶真的是第一个
基于线程TB构建的应用程序，我们开始意识到的是
一旦有了线程，就拥有了这种真正的快速轻量级工具
可以与多个使用用户协作移动数据的数据库
您可能想做的一件事实际上就是动态地移动
ipfs上的文件夹，所以什么线程基本上是我们的遗憾
基本上是一个跟踪变化的dag的线程，所以您有一个dag
它的头部位于in中的实例的元数据中
数据库，并且随着该实例的更改，线程可以推送那些
不仅更新到该文件夹​​中正在协作的所有同级
数据，然后是任何想要复制并使数据可用的服务
更快或在ipfs上更多的地方，在这里真的很酷，因为这是
另一个地方，服务密钥变得非常有趣，因为您可以
实际上让其他服务订阅您的存储桶中的更改，因此我们可以
建立一个非常推拉式的网络，其中数据在不断变化和移动
当我们可以建立一些漂亮的
令人难以置信的事情，这不仅是固定，而且这是重要的
不仅仅是存档，您还可以想象服务是重要的
实际上是在转换和翻译数据，因此您可以想象
例如音频处理或视频处理或重新格式化和图像
可以在此基础上进行抽样，并且在方法上有些细微差别
水桶的工作方式，我们现在让一些水桶完全公开
我们正在努力也要有专用水桶，但是因为
他们完全是p人，实际上您可以与
以及服务，这样他们就可以一直深入到线程中，并进行扩展和
递归地遍历此dag，并在您的数据之上进行工作，并在此过程中
现在是案例，只是工作正在固定和公开该数据，但是
可能就像我说的那样对它进行重采样或格式化或其他操作
您的数据，因此存储桶是基于线程DB构建的，所以这实际上只是
另一个可互操作的格式线程存储桶实际上只是一个架构，因此
如果您回想起线程的数据库部分，那就是具有
数据库内部的数据库或集合内部的集合，或
实例存储桶实际上是您创建的每个存储桶，这是不同的
磁盘上的动态文件夹实际上只是一个
该集合由仅对某些内容进行存储的架构定义
真的很酷，我认为这里发生的是互操作性，是
非常强大，并且可以在任何类型的数据库中使用实例
使用您可能在此实例中具有一些密钥一些实例的唯一ID
在buckets集合中，我们实际上已将ID设为IP NS
地址，因此您已经知道实例定义了一个
存储桶中也有此地址，该地址可在所有ipfs注释中互操作
公开IP NS地址，因为这个存储桶是公共的，我可以在任何
网关并与之共享内容，这真的很令人兴奋，
有很多机会可以做更多的事情，以及不同类型的模式
我们可以构建超出使用相同属性的存储桶的功能
添加可互操作的互操作性并公开非常酷的功能，我们拥有一个
有一个我接下来要谈的客户，它可以让您创建存储桶并推送
他们将它们快速地发送到远程IP FS对等端，这里我将四个文件的文件夹推送到
一线的远程IP FS对等方，然后我要转到网关
首先，我要询问所有链接，您会看到其中一个是IP NS
链接，我可以抓住它并转到纺织品上的网关，并查看该IPS
在我的林肯网站上，有我的网页，我可以在其他网关上访问该网页
同样，我们还有很多工作要做，只是要增加水桶的大小，
更好，更像我说的，我们正在研究专用水桶，以便
是加密的内容，我们正在与几个不同的人一起工作，
支持存储桶，并且在其他服务上具有互操作性
面临威胁，显然我们正在研究文件硬币，我将进一步讨论
明天，但这里的想法是线程和存储桶也将
可以在文件硬币上进行存储和持久化的端点上受支持
网络，这也真的非常令人兴奋，因为然后我们只需添加
我们可以与这些数据集互操作的另一种协议，因此
一些有趣的链接给您，我们有关于码头上水桶的文档
在纺织码头上，我们有一堆关于
桶，以及如何使用它们，我们将做更多的事情，
实际上，我接下来将讨论有关我们刚刚启动的枢纽的那部分，
所以我们仍然在那里增加很多内容
而且，但我会与您分享其中的一些早期内容，是的，
我是第三项技术，集线器和集线器就是我们所处的位置
尝试做的只是降低开发人员真正投入的成本，
实验和建造东西，我认为可以降低实验成本
是开发人员工具和我们建立的最重要的KPI
网络，我们要做的就是使开发人员更容易
探索测试并快速失败，以便他们可以测试并构建下一个
事情，并在这个事情上真正测试他们的想法，因为只有当我们可以
让一千名开发人员或数万名开发人员来进行测试
并建立我们可以拥有真正通过社会和社会燃起的火花
真正弥补了这一点，取得了一些非常大的，有影响力的成功，所以让我们尝试
降低采用成本和失败成本，因此集线器确实
做到这一点，就像我说的，该枢纽实际上只是一组开源
包括线程和存储桶支持的技术以及一些IP FS注释
所以真的，如果有的话，这里有东西
运行服务，并且您希望自己运行这些服务，我们很乐意为您提供帮助
并逐步引导您并与您分享我们在这里所做的事情，但是当您离开时
并获取集线器的CLI，您可以创建诸如帐户之类的内容
创建诸如组织之类的东西，以便您可以共享管理工具
与其他合作者一起，您可以邀请其他人加入这些组织，
所以在这里，我将创建我的针叶树，并邀请一名宇航员加入我的针叶树
组织，这意味着我可以创建存储桶，并创建存储桶和团队
由该团队协同编辑和管理的线程
开发人员和我早先提到过，我们有这样的想法，开发人员可以
供应空间，所以这是集线器上的开发人员供应空间
这将使他们拥有托管的ipfs资源，从而使他们能够访问
这些网络和协议通过一些持久性节点，但是我们真正
想要做的就是让他们以某种方式将其传递给用户
仍在他们的数据上，所以我一会儿再讲
中心具有OSI ipfs服务线程服务具有G RPC端点
可以使用一些不同的客户，并且它实际上专注于这种想法
互操作性，但为最终用户提供了便捷的入门方式，但可能
这里最有趣的是我们访问这些内容的方式
资源，因此我刚刚向您展示的预览中的开发人员正在设置
他们想要使用api的其他开发人员团队的帐户
他们实际上可以获得所谓的帐户密钥，而该帐户密钥将
授予他们访问CLI中正在执行的所有操作的权限，以便他们可以
创建存储桶，他们可以创建完全拥有的新数据库，
由他们作为开发人员或他们在其中创建的组织控制，但
他们还可以创建所谓的用户密钥，而用户密钥将授予
使用该开发人员的资源访问API，但是
最终用户拥有并控制该数据，因此使用PKI，以便最终用户
谁在应用程序中创建线程或在
应用程序实际上是根据API推送数据，但仅此而已
加密并私有给开发人员和纺织品，所以这些
用户可以轻松入门，他们可以在持久性ipfs节点上获取数据，但是
他们实际上可以在那里使用IP FS及其私钥来获取它
备份和/或在自己的节点上复制，或将来复制到其他节点上
在线服务可以将其整合到其他服务中，我们认为这真的很酷
有趣的是，我们也在与身份提供商合作，以确保
这是可互操作的，并允许用户选择他们想要的身份
在这里使用，或者如果用户不在乎他们只是想使用该应用程序，或者
服务，他们只能使用它，所以是的，我们对中心的关注是
创建动态互操作和非中间服务
中间数据，我的意思是在这种情况下
Disintermediated是，开发人员可以来使用枢纽并访问
这些资源，但是当他们投入
他们将资源放入他们的应用程序中，因此
实际上，这不仅仅是最终用户和托管用户之间的关系
接口，但是使用线程，它是可互操作的数据格式，因此是PKI，因此
最终用户真正拥有它，他们或多或少地借了一些空间
由开发人员提供，如果您想使用这些东西，
您想尝试将它们构建到您的应用中让我们知道我们的渠道比较闲
宽松的纺织IO总是可用的，以帮助人们
悬停在较早的位置，所以我们有点像在填写示例
填写文档，但是如果您有特定的用例，并且只需要帮助
让我们知道我们正在尽可能快地工作，我们也希望其他服务
想要采用这些东西并以此为基础，所以请让我们知道您是否站在那一边
而且我们很乐意提供帮助，所以这些就是那种
涵盖了这里的三种技术，就像我明天要说的那样
电动门，但有点让我的演讲不在这里，我想喜欢
退后一步，只谈大局，因为我真的很兴奋
出席了在Pinney和意见峰会上的演讲，但我想到了何时
我把这些幻灯片放在一起是因为我刚出生在一个完全
在您认识的不同时间，我们显然专注于帮助人们工作
通过分散协议，我们真正专注于将数据制作成某种东西
人们可以拥有并可以长期在线上保留的内容，但是
确实情况正在发生变化，而发生变化的情况可能永远不会发生
回到他们平时的状态，我们想找到
试图为那个新世界建立技术重要的是试图
建立可以为新世界带来积极影响的技术，因此，如果
您是在构建将人们聚集在一起的技术，还是
建立可以确保人员安全的技术，或者您正在建立可以保护人们安全的技术
通过获得医疗保健和教育机会，创造了更加光明的未来
更好地获取我们现在真正想为您提供支持的信息，所以不要
请随时与我们联系，我们会在这里提供资源，您会知道时间和
以及使这些应用程序变得美丽和光泽所需的一切
现在，整个新世界即将来临，我们正在看到
过渡也是一个巨大的机会，因此我们想帮助您到达那里，以便
只是让我们知道，非常感谢您，非常感谢
安德鲁这真是不可思议嗯，你们有什么问题吗？
弗雷达·斯蒂克曼（Freda Stickman）的问答环节或聊天线程和聊天桶都很棒，我当时
昨晚刚刚读了重读线程论文，所以超级超酷的工作
在那里，谢谢大家在ipfs上构建ur的惊人工具，
太棒了，谢谢，我的意思是，它是如此之多的协议实验室和
我们所做的事情真的不包含某些事情，零五零零启动是
令人难以置信的是，我们很高兴看到一切都在2020年达成
将会是一个如此令人敬畏的一年，是来自Pooja的一年
也可以将存储桶集成到其他服务中吗？
绝对是这样，其中有些概念在桶中进行
最主要的是，它实际上只是线程Stevie中的模式，因此线程数据库
只是一组协议和一些有关
加密层应该如何工作，然后如何共享这些密钥等等
其他支持存储桶的服务将需要什么
是要支持线程，然后就它们所代表的某些模式达成一致
他们会打电话给水桶，所以水桶确实是我们的第一个版本
好吧，我们一定会发布一些有关外观的文档
以及水桶的规格是什么，但现在非常简单，
只是具有文件夹头CID的基本文档，然后它
在幕后有一些UNIX FS类型，以确保该文件夹位于
持久的，但是很简单，因此，如果您正在构建事物
像固定服务一样，不应该也不应该离开公园
服务的运行方式实际上是将它们烘焙到参考中
实现argo线程实现，因此您已经可以
都可以使用该库来维护您自己的服务并接受事物
像其他线程一样，所以就在那里，实际上是二进制
也有它，所以您可以运行二进制文件并构建线程
关于它的服务记录不足，有点像
接下来的事情是让人们使用这些东西之后我们需要一个文档，但是
它会来，就在那里，所以如果您有任何疑问，请跳入我们的github
回购并开除一些门票，似乎您对科迪有疑问
在问答环节中，公众如何通过八种方式知道如何阅读和呈现存储桶
文件夹代表我们我们的UNIX，是的，文件夹是UNIX FS和
现在我已经提到过，水桶只是敞开的，因为它们是敞开的
存储桶的作者并不真正在乎rete键，因此他们实际上
只需在我们有开放线程时共享密钥即可，但是您不需要这样做，但是
现在线程仅被加密，所以它们只是存储桶
在这种情况下，所有者将只与中心共享一个读密钥。
枢纽就是您可以像网关一样思考它，因此
网关知道如何将线程作为线程服务查看，但是随后
也可以看到该CID，因为它具有读取密钥，然后它将
只需固定一下即可知道UNIX FS文件夹，我们可以进行很多改进
在那里做，我们正在做很多事情，所以它确实在做
现在好
所以我很快了解到，默认情况下，每个用户的线程现在都是加密的
并且您将支持以后不加密自己，即不加密
已经是可能的，因此可以涉及到一些非常深入的技术方面的内容，因此
在线程周围真正新颖且有趣的是
实际上，一个线程是单个编写器日志的集合，然后有一个
模块化crc rdt，将其转换为数据库，每个日志都是私有的
由每个用户私人拥有，然后通过
每次更新使用对称密钥，因此每次有一个
更新，然后在某些情况下使用读取密钥将其加密
与所有人共享所有推送到该数据库的不同日志
共享该读取密钥，并且所有这些都是默认值，因此所有加密都是
发生了，我们正在寻找解锁方法，以便您可以完全
人们可以阅读但威胁也可以支持的开放线程
单身作家，许多读者，以及许多作家的场景
谢谢你